Müll am Straßenrand etwas anderes als Sperrmüll
Manchmal undeutlich ob das jetzt Sperrmüll ist oder alt Container. Oder einfach falsche Multentsorgung. Limitation war ab und an tricky 
"Mehrdeutigkeit, Interpretationsspielraum ob Kontext o. Inhalt gemeint sind -- zB bei Altkleidercontainer abgestellter Müll kann versch. Oberkategorien haben"
Mehrere passende Kategorien
"Die unterschiedliche müllensorgungsarten zu kategorisieren
"
"Manchmal gab es bei den Unterkategorien zur Müllentsorgung Probleme, Dinge korrekt einzuordnen. Es gibt ja schon Sachen, die wild herumliegen, aber nicht unbedingt Sperrmüll sind oder direkt Umweltverschmutzung."
"Ich fand es bei den ganzen Müll Bildern schwierig zu sagen ob es eher ein Problem der Müllentsorgung ist oder von Natur & öffentliche Plätze, da ja der Müll illegal an öffentlichen Orten bzw. in der Natur entsorgt wurde."
"Ich hatte Probleme, das beschmierte Straßenschild zuzuordenen. Es ist möglich, dass ich nicht richtig gelesen haben und es doch einen Kategorie dafür gibt. Auf dem Bild mit dem Bett und den Klamotten - dachte ich, dass es schön wäre die option zu haben eine weitere Kategorie auszuwählen."
man kann viele Bilder mehreren Kategorien zuordnen.
"Manche Mängel fallen offensichtlich nicht nur in eine Kategorie, sondern in mehrere. Zudem waren nicht alle Bilder zu 100 Prozent eindeutig hinsichtlich der Sachlage."
Bei den unterkategorien fehlte mir eine Kategorie wie Hausmüll oder Alltagsmüll
"Konnte auf dem Bild mit den weißen Platten auf dem Parkplatz nicht so wirklich erkennen, was das für Platten sein sollen"
"man möchte ""Sonstiges"" vermeiden, aber alles andere passte manchmal nicht oder betraf mehrere Kategorien"
Unterschied bei Umwelt oder Müllentsorgung 
"z.T. sehr eindeutig, aber z.T. nichts wirklich passend oder mehreres möglich"
"Wusste bei fast allen Bilden nicht, ob es die Oberkategorie Müllentsorgung oder Natur&öffentliche Plätze ist."
"unklare Bedeutung von ""öffentliche Mülleimer"": Existieren zu wenige öffentliche Mülleimer oder wird kritisiert, dass bestimmte Plätze als öffentliche Mülleimer verwendet werden? "
"Obs Müllentsorgung oder Umweltverschmutzung ist & beim letzten, ob dort jemand lebt "
Manchmal haben mehrere gepasst. Wie bei Sperrmüll und Altkleidern.
