Unterschied zwischen Abfall und Wilder Müllkippe ist nicht eindeutig.
"Wilde Müllkippe und Abfall finde ich schwierig auseinander zu halten. Wenn es um die Menge geht, mit der die Reinigung zu rechnen hat, kann ich aber verstehen, warum da versucht wird, unterschiedlich zu kategorisieren. Ich fände dann aber die Unterscheidung in wenig und viel Müll vielleicht einfacher. 
"
Abfall und wilde Müllkippe bin ich mir im Unterschied unsicher
"Abfall vs wilde Müllkippe, was gehört wozu?
Was bedeutet die Kategorie „Danke sagen“?
Das letzte Bild sah für mich aus wie die Stätte einer obdachlosen Person und deswegen für mich nicht als „Müll“ o.Ä. einzuordnen."
"Das Bild mit den Steinlatten an der Säule war sehr schwierig fand ich und generell der Begriff ""Wilde Müllkippe"" ist mir nicht ganz klar gewesen aber ich denke ich habe ihn richtig gedeutet"
Unterscheidung zwischen Abfall und wilde Müllkippe
"Keine klaren Kategorien, Danke sagen ???"
"Mir war nicht ganz klar, ab wann es zur Kategorie Müll zählt und ab wann zur Kategorie wilde Müllkippe"
"Die Kategorien wurden nicht richtig beschrieben und es passen mehrere Kategorien zu einem Bild. Vorallem die mit dem Müll, was auch Probleme auf z.B. Spielplätzen ist. Unverständlich war auch ""Abfall"" und ""Wilde Müllkippe"", was eigentlich das gleiche Problem darstellt, wobei letzteres lustiger klang. "
"Die Kategorien sind zT unterschieden in Ort und Art, wobei diese eigentlich nicht unbedingt zu unterscheiden, sondern miteinander in Verbindung zu bringen sein müssten. Bsp.: Bild von unrechtmäßig abgestelltem Müll im Park: Was macht man da jetzt? Wählt man Grünanlage, oder wilde Müllkippe. Ansonsten empfand ich die Auswahl auch als zu unkonkret. "
Abfall vs. wilde Müllkippe undeutlich
Manchmal waren die Kategorien nicht eindeutig zuzuordnen. Die Definition dieser fehlte. 
Unterscheidung von Abfall und Wilde Müllkippe
Verkehrszeichen als Mangel
Abfall vs. Wilde Müllkippe
Besonders beim Müll was Abfall oder Wilde Müllkippe ist
