# Transkript, Thinking Aloud 27.05.2025, 12:41

Ich habe einen Mangel entdeckt und möchte das jetzt auf Gemeinsam Oldenburg melden. Ich bin auf der Seite und sehe „Melde dich an“. Okay, ich versuche, mich anzumelden. Oh, ich habe gar keine Anmeldedaten, das habe ich ganz vergessen. Das ist blöd. Ich gehe wieder zurück. Jetzt sehe ich weiter unten die Option „Weiter ohne Anmeldung“. Das ist besser, das wähle ich jetzt aus.

„Mangel verorten: Gebe auf der Karte möglichst genau den Ort an, an dem du den Hinweis entdeckt hast. Nutze hierzu wahlweise die Adresssuche oder klicke mit der Maus auf den Ort auf der Karte.“ Hm, das ist schwierig, ich bin ja unterwegs und habe keine Maus. Ich versuche es mit der Adresssuche. Ich bin in der Schützenhofstraße, glaube ich, irgendwo zwischen Moorstraße und Pfauenstraße… oder heißt das Fasanstraße? Ach, ich bin mir nicht sicher. Vielleicht ist es auch Goldfischstraße? Ich weiß es nicht mehr genau.

Ich versuche, die Adresse einzugeben. Ich denke, es war auf Höhe des Radweges in der Schützenhofstraße, das Straßenpflaster war aufgebrochen, das habe ich im Winter gesehen. Ich schreibe mal „Schützenhofstraße“ und überlege, ob ich eine Hausnummer angeben soll. Vielleicht auf Höhe der Wunderburg-Wohnanlage? Ich gebe „Schützenhofstraße, am Wunderburg-Park“ ein. Kein Ergebnis. Vielleicht heißt es Wunderburg-Wohnanlage? Ich probiere „Am Wunderburg-Park“. Immer noch kein Ergebnis. Das ist schwierig, die Nummerierung ist auf dem Handy auch nicht so klar. Ich sehe hier Schützenhofstraße, Rohder Gieselstraße… Ich glaube, ich bin bei Hausnummer 63 oder so. In der Stadt sind die Nummern niedriger, und je weiter weg, desto höher, oder? Also vielleicht 69 oder 71. Ich bin mir nicht sicher, ich gebe einfach „Schützenhofstraße 63“ ein.

Nächster Schritt. „Zu meldender Mangel“ – ich muss das jetzt beschreiben. Es war ein aufgebrochener Radweg, das Straßenpflaster war kaputt. Ich schreibe: „Radweg in der Schützenhofstraße ist aufgeplatzt, Straßenpflaster beschädigt.“ Jetzt muss ich eine Kategorie wählen. „Straßen“ – das könnte passen. Oder vielleicht „Öffentliches Grün“? Nein, das ist ja kein Grün, das ist ein Radweg. Ich sehe hier auch „Privates Grün an Straßen“, aber das passt nicht, hier ist kein privates Grün. Die Kategorien sind irgendwie zu grob, ich bin mir nicht sicher. Ich wähle jetzt einfach „Straßen“.

Jetzt kann ich ein Bild hochladen. Ich habe kein Foto, aber ich stelle mir vor, ich hätte eins gemacht. Es wäre gut, wenn man direkt auf der Website Fotos machen könnte. Ich gehe davon aus, dass ich ein Bild hochgeladen habe.

Zum Schluss muss ich meine Daten angeben, wenn ich nicht angemeldet bin. Ich gebe nur meine E-Mail-Adresse ein, Vor- und Nachname möchte ich nicht angeben. Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung. Jetzt melde ich den Mangel. „Hinweis erfolgreich gemeldet, vielen Dank!“ Okay, das war’s.
